ごめんなさい　ご主人様
對不起 主人
ごめんね　そこまで驚くとは思わなくて
對不起 沒想到你會嚇成這樣
そんなに固くならないでよ
不要這麼僵硬啦
抱き合って寝た仲じゃない
我們都抱一起睡過覺得啦
ほら　手にたっぷりついちゃってるよ
看吧 你手上沾得都是
こんなの拭けばなんとも
這點擦掉就可以了
あっ　そんなご主人様
啊 主人您在做什麼
うんっ　すっぱい
嗯 好酸
ごめんなさい　まだ途中で
對不起 我剛做到一半
ううん　美味しいよ
沒關係 很好吃的
ほら　まだついてる
看 這邊也有
これでよし
這樣就好啦
あの　ご主人様もここについています
那個 主人您這邊也弄上了
え　どこ　ここ
欸 哪裡 這裡嗎
いえ
不是
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ミル　キット
米露 吉特
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
完全に入るタイミンングを失った
完美錯過進去的時機啊
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
想要隨心所欲地生活
ごちそうさま
我吃飽啦
ありがと
謝謝
すこぶる美味しかった
真的很美味
でしょう
是吧
フラムの料理も私は好き
芙藍姆的料理我也很喜歡
いえ　私の料理なんてミルキットと比べたら全然
不不 我的料理可比不上米露吉特
またフラムの料理を　私は食べたい
我想再試試芙藍姆你做的料理
今　私にはミルキットがいますから
現在我身邊有米露吉特
私の料理の出番はないですよ
輪不到我的料理登場
ところで　エターナさんはこの後どうします
順帶一提 艾塔娜今後有什麼打算呢
私とミルキットはこの後買い物に行こうかって
我和米露吉特準備一會去買東西
色々新生活に必要なものを買いたいし
為了開展新生活得買挺多必需品的
私も行く　荷物持ち
我也去 幫你拿東西
は　もう要らないんですよ
哈 不用這麼客氣啦
ほら
看吧
合計値3396
合計數值3396
私　強くなったでしょう
我也有所變強對吧
うん　成長した
嗯 成長啦
それじゃあ
那麼就
お買い物始めちゃお
開始買東西啦
これください
我要這些
これく　ださい
あれ　同じのでいいの
欸 你真要買一樣的嗎
これが気に入ってるんです
我很喜歡這件
その　はじめてご主人様に買っていただいた服ですから
畢竟 這是主人第一次給我買的衣服
そっか　わかった
是啊 我明白了
これください
我也要這個
我要這些
これください
うん　これ可愛いんだけど
嗯 這個感覺很可愛
私に合いそうにないかな
但是和我應該不搭吧
悩むなぁ
好糾結
よし
好吧
すみません　また来ます
抱歉 我們下次再來
これください
我要這些
あれ
欸
エターナさん　ほしい物があるなら
艾塔娜 如果有想要的東西
金貨100枚
金幣100枚
みんなでお金貯めて　いつか買いましょう　エターナさん
要是大家一起存錢肯定能買下來的 艾塔娜
買うなら自分で買う　みんなに迷惑はかけない
要買我自己會買 不會麻煩大家
みんなで使うものは　みんなで買いましょうよ
大家一起使用的東西 就該大家一起買
ひとつ屋根の下で暮らす仲間なんですから
畢竟是同住在一起的伙伴
で　いいんですよね　エターナさん
所以 這樣就可以了吧 艾塔娜
ジーンにもフラムの爪の垢を煎じて飲ませたい
真想讓吉恩也嚐嚐芙藍拇指甲縫裡的髒東西熬成的藥
あ　フラムおねさん　ミルキットおねさん
啊 芙藍姆姐姐 米露吉特姐姐
あ　セーラちゃん
啊 賽拉
えっ
欸
エターナ・リンバウ
艾塔娜·彩虹
そうっすか
這樣啊
勇者パーティといえども　仕方ないっすねぇ
雖說是勇者小隊 但也沒辦法
仲間と乗りが合わないんじゃ
畢竟和他們關係合不來嘛
「乗り」じゃなくて「反り」
不是「關係」而是「各種方面」
まぁ同じようなものか
算了也大差不差
セーラちゃんこそ　なんで西区の教会に行くの
賽拉也是 為什麼要去西區的教會呢
確か中央区の教会に所属
記得你是中央區教會的
おらが行かないとあの2人　寂しがるんすよ
要咱不去的話 那兩個人會寂寞的啦
だれが寂しがるって
誰會寂寞啊
俺はエドってんだ
我叫艾德
ジョニーです
我是強尼
あの時は窃盗犯を捕まえてくれてありがとうございました
那個時候感謝你幫忙抓捕盜竊犯
おかげで　俺達の手柄になったよな　金は出ないけど
多虧有你 我們可是大功一件 可惜沒錢拿就是了
その節はありがとうございました　あ　私はフラム
那個時候也感謝你們 我是芙藍姆
おらの友達っす
是咱的朋友
ほおセーラめ　やっと教会の外に友達ができたか
哦 賽拉你啊 終於在教會外面交到朋友了
めでたいな
恭喜你哇
うっほほほほほ　だ　だから　やめるっす
哇哈哈哈 都 都說啦 別這樣啦
やめろよエド　嫌がってるだろ
先停下吧艾德 她不喜歡的
見てると触りたくなるんだよ
畢竟看到我就想摸摸
なんてゆか　犬を撫でたくなる飼い主の気分
怎麼說呢 就像是養狗狗的主人想摸小狗
わかる
我明白
エ　エターナ
艾 艾塔娜
リンバウ
彩虹
リアクションがそっくりな兄妹
反應就像是兄妹一樣
違うっす　兄妹じゃないっす
才不是 我們不是兄妹
これは失礼
這可真的失禮
まぁ　兄妹同然に育ってはいますが
嘛 雖然我們就是兄妹般一起長大的
なあ
是吧
やめるっす
別這樣啦
それじゃあ　おらたち　そろそろ行くっす
那麼咱們打算先走了
忘れてた
我都忘記了
リーチさんから報酬あずかってるんだ
李奇先生把報酬給我託管了
リーチさんの奥さん　どうだったっすか
李奇先生的夫人 怎麼樣了呢
薬草のおかげで回復に向かってるって
多虧了草藥 病情逐漸在恢復
それはよかったっす
那麼真的太好啦
それでね
而且
うち西区のスズラン通りにある
我家住在西區的鈴蘭路上
大きなお花屋さんの近くの一軒家だから
是大花店附近的獨棟別墅
お礼の品取りに来て
你來我家拿謝禮吧
要らないっす　人助けは修道女の仕事っすから
我不需要 幫助他人是修女的工作
セーラ　そろそろ行くぞ
賽拉 是時候走了
だったらこれも人助け
那麼這也算幫助他人
受け取ってくれないと困っちゃう
不收下的話我可挺困惱呢
要らない
我不需要
来てくれたらすっごく美味しいミルキットの料理が食べられるんだけどな
你來就能吃到米露吉特做的美味料理了呢
わ　わかったっす
好吧 咱明白了
さぁ　私達もそろそろ行こう
那麼 我們是時候回去了
あ　私はギルドに寄って行くから　2人は先に帰っててください
啊 我先去公會一趟 你們二位先回去吧
わかった
明白了
あいつらは帰って来ねぇな
那兩個傢伙沒回來啊
ビトレイとドルプ
彼特勒和杜魯普
なのにあの奴隷女は帰ってきた
但是那個奴隸女卻回來了
あの女　ぶっ潰してやる
那小女人我要宰了她
だが　ただの力押しってのはつまんねぇ
但是 只靠武力可就太無聊了
まずは心を追い詰めないとな
要先把她內心逼到絕路
じわじわと
一點一滴那種
どうも
你好
ちょっと　何しに来たの
不是 你幹什麼來啊
依頼を受けに来たに決まってるでしょ
當然是來接委託啊
そんなのないわ
沒有那種東西
ここにあるのはあんたを罠にはめるためのダミーの依頼だけよ
這裡只有讓你落入陷阱的假委託啊
目立ち過ぎたのよ　あんた
你這人 太引人注目了
私の事心配してくれるの
你是在擔心我嗎
ふん　だから娼婦をやってればよかったのよ
哼 所以才讓你去當妓女
人の忠告を無視するからこうなるの
無視別人的忠告就會變成這樣
かもね
或許吧
ここはそういう場所なんだから
這裡就這鬼樣
それが嫌だってんなら
要是討厭
デインを倒して西区を変えれば
把迪恩打倒改變西區吧
デインを倒すしかないか
只能打倒他嗎
冗談よ　今日はもう帰りなさい
開玩笑的 今天你就回去吧
あ　うん　ありがとイーラ
啊 嗯 謝謝你伊拉
依頼は受けないのか
你不接委託嗎
ええ　今日は帰ります
是 今天我先回去
僕の前に平伏せ　奴隷女
在我面前跪下吧 奴隸女
いずれ決着をつける時が来る
總有一天會找你清帳
親切にありがとうございます
感謝您的無微不至
フラムの得意料理
芙藍姆的拿手好菜嗎
はい　今朝ご主人様の料理の話をされていたので
是的 今天早上聽到主人提到料理的事情
気になってしょうがないと
然後就非常在意
いえっその
不不沒有
チーズの香りは控えめ
起司的香味比較淡
甘みは強いけど
雖然甜味很強
表面に塗られたアプリコットジャムの酸味は強めで
但是塗在表面的「家鄉」果醬偏酸
バランスは取れていた
所以整體口感很均衡
それがフラムのチーズケーキ
這就是芙藍姆的起司蛋糕
ん　おいしい
嗯 好好吃
満点をあげよう
給你滿分
うまくできてたみたいね　フラム
看你來你成功了呢 芙藍姆
やった
太好啦
マリア　私のショートケーキはどう
瑪麗亞 我的奶油蛋糕如何呢
とても美味しいです
非常美味
修道女の禁欲とは何だったのか
修女禁慾意義何在啊
ち　違うんですよっ
不 不是這樣的
教会にいる知り合いがケーキが大好きで
我在教會裡有個認識的朋友很喜歡蛋糕
その子は妹のような存在でですね
她就像是我的妹妹一樣
別に食べるのが好きでも責めたりしない
你就算說自己喜歡吃也沒人怎麼樣
あれ　マリアちゃん　また食べてるのか
啊嘞 瑪麗亞 你又在吃東西了
うまそうだなあ
看起來挺好吃的
勇者ケーキ
勇者蛋糕
売れそうだな
感覺能賣爆
お二人ともご一緒に　どうですか（どうかな）
兩位請一起享用 如何呢
お二人の分もありますよ
也有兩位的份哦
あ　ジーンさんも一緒に食べませんか
啊 吉恩先生要不要也一起來吃呢
ケーキ作りすぎちゃって
蛋糕做太多了
天才たる僕に馴れ合いは必要ないが
雖然天才我沒必要附和你們
たまには馬鹿な君達に付き合ってあげよう
但稍微陪陪你們這群傻瓜吧
ガディオ　ライナス　どっちのケーキがいい
加帝奧 萊納斯 那個蛋糕更好吃呢
それとも両方
還是說兩邊都好
悩ましいなあ
好難回答啊
数に余裕があるなら両方もらうよ
既然有多餘我就兩邊都拿吧
そうだな
是啊
ちょっと待ってくださいね
請等一下
はい　ジーンさんどうぞ
好的 吉恩先生請試試吧
美味しそうですね　私も食べてみたかったです
聽起來很好吃 我也想試試看
魔王討伐の旅に出てから2か月
魔王討伐旅程進展兩個月
うまくいっていた頃もあった
也是有比較順利的時候
ご主人様
主人她說
自分は邪魔者だから追い出されたと仰っていましたが
自己是因為礙手礙腳才被趕出來的
フラムがいたからうまくいっていたんだと　今ならわかる
現在我才明白 因為有芙藍姆在才如此順利
あの子には人を惹きつける力がある
她擁有團吉他人的力量
ジーンがそれに嫉妬した
吉恩只是嫉妒這點
フラムはいい子　ミルキットもフラムについていけば間違いない
芙藍姆是好孩子 你跟著她肯定沒錯
そして伝えたい事があるなら遠慮せず言っていい
而且 有事直言無需深思熟慮
はい
好的
ただいま
我回來了
帰る場所があるっていいね
有能回來的地方真好啊
おかえりなさい　ご主人様
歡迎回來 主人
ミルキットがフラムにおねだりしたいらしい
米露吉特好像有事情要拜託你呢
おねだり
拜託我嗎
エ　エターナさん
艾 艾塔娜
大切な事はちゃんと言わないと伝わらない
重要的事情不說出來是傳達不到的
あの　その
那個 就是
いくらでも願って　わがまま言って
怎麼拜託我都行 任性地說出來
もっと甘えてよ
更多依靠我啊
あ　あの
那 那個
ご主人様がギルドに行くのは私心配です
主人去公會我很擔心
それと　ご主人様が悩んでいたワンピース
而且 主人之前糾結的連衣裙
ご主人様にお似合いだと思います
我認為它很適合您
あと　ご主人様の作ったチーズケーキ
還有 主人你做的起司蛋糕
私も食べてみたいです
我也想要試試看
初めてだね
這是第一次呢
ミルキットが自分から「これがしたい」って言ってくれるなんて
真沒想到米露吉特會自己主動說想做某些事
やっと　やっと言ってくれた
終於 終於說出來了
嬉しい　嬉しい　嬉しいよ
好開心 好開心 好開心
ご　ご主人様
主 主人
ああ　ミルキットォ
啊 米露吉特
ご主人様
主人
ミルキットォ
米露吉特
ご主人様
主人
また出て行くタイミングを失った
又錯失良機出去了
おじゃまするっすよ
咱來打擾啦
いらっしゃいセーラちゃん
歡迎光臨賽拉
美味しそうな匂いがするっす
咱聞到了美味的氣息
ハープーシのクリーム煮　ジェノフィッシュのソテー
奶油燉哈普希　香煎熱諾魚
ひき肉と野菜の炒めもの
肉末炒蔬菜
えっと　これは何
那個 這個是什麼
葉物の浅漬けです
這是醃菜
ステュードさんのママさんに教わりました
史提多先生的母親教我的
お　美味しそうっす
哇 看起來好好吃
それじゃっ
那麼就
いただきます
我開動啦
おいひいっふへ
好好吃的說
おいしいっすね
好好吃呀
フラム聞き取れた
芙藍姆你聽得懂嗎
わからなかったです
不懂
ご主人様
主人
ありがとう
謝謝
うん　ほいひい
嗯 好吃
うん　おいしい
ひゃっは　ひふひっほのひょうりはほいひいれ
果然 米露吉特做的好好吃呢
ええ　なんて
欸 你說什麼
ありがとうございます　ご主人様
謝謝你 主人
ミルキットには聞き取れたんだ
米露吉特聽得懂啊
おかわりっす
再來一碗
紅茶を美味しく飲むには　まずカップをあたためる事
要享用紅茶的美味 首先把茶具溫好
そしてティーポットに茶葉を入れて
然後在茶壺中放入茶葉
フタをしてしばらく蒸らす
加入熱水蓋蓋燜一會
どうして蒸らすっすか
為什麼要燜一會呢
蒸らす事で　茶葉の成分や香りを引き出す
燜一會的話 能夠把茶葉的香味成份激發出來
さぁみんな　できたよ
好了大家 我完成啦
ジャン
鏘
チーズケーキっすっ
起司蛋糕
ご主人様が作ってくれました
這是主人做的
フラムおねさんが
芙藍姆姐姐做的嗎
ミルキットに頼まれてね
是米露吉特拜託我的
さっ　みんなで食べよ
好啦 大家一起吃吧
やったっす
太好啦
おいしいっす
好好吃
ジャムの酸味がたまんないっす　おかわりっす
果醬的酸味太棒啦 再來一塊
えっ　もう
欸 這麼快
おら　ケーキ大好きなんすよ
咱家 最喜歡蛋糕啦
あれってセーラの事だったんだ
原來她說的是賽拉啊
なんすか
什麼呢
いや　こっちの話
沒事 我自言自語
はい　あっうん
來 張嘴
自分で食べられるので大丈夫です
我自己可以吃 不用麻煩
ダメ
不行
初めてわがまま言ってくれた記念に
為了紀念你第一次提出任性的要求
私が食べさせたいの
我要餵你吃
はい　あっうん
來吧 張嘴
あ　あの
那 那個
放棄吧*
ほら
來吧
あー　うん
張 嘴
ど　どう
怎 怎樣
美味しいです
很好吃
よかったぁ
太好啦
ほんと仲がいいっすよねえ
關係真好啊
呆れるくらい
離譜到無語了
羨ましいっす
挺羨慕的
エターナさんにはあの研究所の事や実験体の話は全部話した
關於那間研究所和試驗體的事情 我全部都說了
それでセーラちゃん　研究所の事は何かわかった
然後賽拉 研究所的事情你有查到什麼嗎
王都に戻ってから調べたっすけど　何も出てこないっすね
咱雖然回王都查詢了一番 但沒有任何結果
キアラリィの場所が書いてあったっていう資料は
提到奇阿拉莉場所的資料呢
なくなってたっす
也不見了
あの時は一時的に置いてあったか
那個時候只是暫時擺放在那
おらが見たことに気付いて　保管場所を変えたか
察覺到咱可能翻閱過 就換了地方保存
でも教会内に資料があったんだし
但是既然教會有這些資料
意外と近くに研究施設があったりしないかな
說不定在不遠處就有研究設施
修道女が行ける場所は限られてるっすからねぇ
修女能去的地方事實上有限制的啦
西区や東区の教会は
西區和東區的教會呢
入れるっすけど
雖然可以進去
西区は孤児院が併設されてるんで
但是在西區有間孤兒院
秘密の研究所を作るのは無理があると思うっす
應該不可能建立秘密的研究所
じゃあ東区は
那麼東區呢
あっちは　お金持ちや権力者が住んでるっすからね
那邊的話 住的都是有錢有勢的人
東区に住む富裕層を　教会も敵に回したくないはず
東區是富裕階層居住的 教會應該也不想和他們為敵
王国における研究の歴史は　思っている以上に古い
王國的研究歷史 可能比想像中更久遠
今も王都のどこかで　続けていると考えるのが妥当
現在最好假設在王都的某個地方還在研究中
王国
王國
オリジン教以外の宗教への弾圧
壓迫除了起源教之外的宗教
薬草の禁止　魔法による医療行為の独占
禁止草藥 壟斷魔法醫療行為
どれも王国の後ろ盾なくしては成し得ない
沒有一項不是靠著王國為後盾而實施的
王国と教会の関係は深く　それでいていびつだった
王國和教會的關係之深 但卻也是扭曲的關係
王国軍と教会騎士は表面上は協力して
表面上王國軍隊和教會騎士是合作
治安維持に当たっているが
共同維持治安
実際は権力闘争をしている
實際上雙方也在進行權力鬥爭
研究施設そのものはなくとも
即便研究設施不存在
跡地がどこかに眠っているかもしれない
但遺跡也說不定在某地方藏著
王都自体を調べる価値は十分にあると　私は思う
我認為 王都本身就有很大的價值去調查
おら　西区の教会を調べるっす
咱家 就去調查西區的教會
じゃあ　教会以外の場所は私が
那麼 教會之外的地方就交給我吧
ご主人様
主人
ご無理なさらないでください
請不要勉強自己
ごめんねセーラちゃん　無茶なお願いして
真是抱歉賽拉 這麼麻煩你
いいんすよ
沒事的啦
おらも教会の一員として　膿を出す責任があるっすから
咱也是教會的一員 有責任把內部的積弊清理出來
ありがとうセーラちゃん
謝謝你賽拉
あっ　そうだ忘れるとこだった
啊對 差點忘了
はい　これリーチさんから
來 這是李奇先生給你的
なんすかコレ
這是是什麼
こんなのもらえないっすよ
這東西咱不能收啊
受け取ってもらえなかったら　リーチさん悲しむと思うよ
你不收下的話 李奇先生可是很傷心的
頂いたものを返すなんて　いくら修道女でも失礼
把收到的東西退還回去 就算是修女也很失禮
そうっすね　じゃあ遠慮なく貰うっす
確實 那咱就不客氣收下啦
キラキラして綺麗っす
閃閃發光的好漂亮
じゃあ　おらは帰るっす
那麼 咱先回去啦
その薬を飲み終わったら
把這個藥喝完後
患部の状態を診るから包帯を外して
把繃帶拆掉 看看你的傷患情況
はい
好的
よかった　ちゃんと治ってるみたい
太好了 看起來快治好了
そこは問題ない
這問題不大
そこは
這是什麼
毒を飲まされた時の話を聞いて　胸糞悪くなった
我聽了她被下毒時候的事情 讓人噁心得不行
誰に飲まされたんですか
你是被誰下了毒的
覚えていないらしい　いつの間にかこうなっていた
她好像記不得了 不知不覺中就成了這樣
おそらく前の女主人が　食事に混ぜて飲ませた
恐怕是之前的女主人把毒藥和食品混在一起給她吃
最低
下賤
女の子に毒を飲ませて顔を爛れさせるなんて
竟然給女孩子下毒 讓她的臉爛掉
なんて悪趣味なこと
是什麼惡趣味
ミルキットが美人だから嫌がらせしたんですよ絶対
肯定是因為米露吉特長得太美才被故意針對了
大方そんなところだと思う
我想也是差不多
もし　いつかそいつに会う事があったら　ただじゃおかないから
要是哪天遇到這傢伙 可不會輕易放過她
私も手伝う
我也會幫忙
旅をいる頃からそうだったけど
雖然你旅行的時候就是這樣子
フラムは一人で無理をし過ぎる
但你一個人太容易勉強過頭了
エターナさん
艾塔娜
私もある程度力になれる
我也能幫上一點忙
ありがとうございます
謝謝你
でも　無理しないでくださいね
但是 請不要太勉強了
私達　ひとつ屋根の下で暮らす仲間でしょう
我們 可是住在同一屋簷下的伙伴哦
はい
好的
お願いします　エターナさん
那麼拜託你了 艾塔娜小姐
おはよう　ミルキット
早安 米露吉特
おはようございます　ご主人様
早安 主人
行ってきます
我出發了
行ってらっしゃいませ　ご主人様
一路平安 主人
さて　研究施設の跡地か　どこから探すかなぁ
那麼 研究設施的遺址嗎 從哪裡開始尋找呢
殺人鬼芙藍姆
抓住者賞金幣500枚
通緝逃犯
注意這個女人
殺人鬼芙藍姆
なに　これ
這是 什麼
デイン
迪恩
デインの奴　何を仕掛けてくるつもり
迪恩那傢伙 到底打算做什麼
おい　そこの奴隷
喂 那邊的奴隸
なんですか
什麼事
大人しくついてきて貰おうか
老實跟著我們走
何　私に何の用ですか
什麼事 找我什麼事情
まさか　王国軍の兵士まで　デインに味方してるってこと
難不成 連王國軍隊的士兵都在迪恩那邊嗎
ついていけば　濡れ衣を着せられる
要是跟他們走 就會被栽贓嫁禍
衛兵を傷つければ重罪
而傷害衛兵則是重罪
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
相遇與別離